¿Ana, tú le mandaste copia a Gabriel?
Ven,
se me pasó y él me y yo estuve reunida
Mhm.
con él el viernes.
Y acabo de caer en cuenta y pues como él
estoy más bien cumplible,
quién sabe si de pronto no lo invitamos,
acabo de caer en cuenta.
Sí,
el como repliqué fue la reunión que
siempre tenemos, no acaté en copiarlo,
ya sé para las próximas copiarlo.
Let's see, clear.
Es Gabriel Valencia Janet.
Sí.
ya le rendí por acá.
That's the time.
Ya él sí dice que ya se va a conectar.
Yo con.
Listo, yo con el tuve el viernes,
una reu extensa contándome,
pues todo lo de construcción de líneas.
Hola Elcides, ¿cómo estás?
Hola Ana, ¿cómo vas, cómo va todo?
Muy bien, ¿y tú?
bien, sí, señora.
Y bueno.
Listo.
Esta reunión lo como lo que les estaba
diciendo al inicio,
es más que todo para que miremos el
cronograma y definamos algunas cosas.
El viernes yo tuve reunión con el señor
Gabriel,
me explicó paso a paso cómo era la
construcción de líneas y es algo que es
como muy siempre robusto.
Pues me mandó un Excel de como todas las
etapas y ya entonces voy a iniciar
también con ese módulo de construcción.
Voy a proyectarles el cronograma y
ahorita les muestro algo del aplicativo.
Mhm.
la idea con este cronograma es que
podamos definir actividades que podamos
revisar eh Y también como eh aprobar
directamente el de ustedes para que vamos
como avanzando los módulos cierto así
como esa revisión que hicieron como en la
semana de semana santa si no estoy mal
que revisaron módulo por módulo y vieron
Como esos errorcitos que habían
Porque es importante como tener esas
revisiones para que podamos seguir
avanzando.
Entonces la propuesta que tenemos,
pues desde Indonova,
es que esta semana se hagan todas las
modificaciones de lo que son estas que
quedaron pendientes lo de líneas y torres,
como siempre son datos, por ejemplo,
lo de líneas y torres son muchos datos y
las los avisos también.
Eso lleva un poquito de tiempo por la
base de datos.
Y la idea es que entonces los martes y
los viernes nos reunamos media hora.
No sé si de pronto les queda bien esos
días para que los días martes revisemos
inconsistencias que hayan encontrado
algún problemita.
Porque sabemos que en el uso de esos
aplicativos es que uno encuentra como los
problemas si les hace falta algo y el día
viernes.
Bueno, hacerlo el martes y el día viernes,
volver a revisar todo y que quede todo
aprobado.
Entonces que para este viernes este he
aprobado lo que son actividades,
líneas y torres,
cuadrillas y registros de campo. Sí,
en para la semana entonces del 28,
yo creo que esa se podría correr una
semana.
porque no hay necesidad de de que esta
semana no hay actividades,
revisar lo que es contratos y ambiental.
Entonces para esa semana,
para el día martes pueden ver entonces en
contrato sin ambiental,
qué es lo que tienen pendientes como que
puedan ver que está mal o que podamos
agregar.
Y lo hablamos y para el viernes que ya
estuviera listo y así sucesivamente con
todo el negocio de construcción de líneas
va a ir paralelo a todas esas actividades
que primero yo voy a estar revisando con
Miguel,
cómo podemos agregarlo porque siempre es
como robusto a toda la información que
hay dentro.
Y tendríamos que crear casi que un módulo
completo de lo que hemos estado
trabajando.
Este cronograma se los compartiría a
ustedes y voy a proyectar algo acá.
Este que es el aplicativo,
no sé qué tan de acuerdo estén,
que todas estas como porque recuerdo que
el lo financiero de construcción de
líneas me habían comentado que es algo
diferente.
Se maneja un poquito diferente,
no sé si de pronto me pueden comentar
cómo es o si es parecido.
No que se hasta donde yo entiendo,
no sé si Claudia no que se maneje
diferente,
sino que puede tener unos rubros
adicionales.
okay.
No sé si Claudia, desde lo financiero,
por ejemplo, en el presupuesto,
algo lleva algo diferente a que se
incluyen otros rubros.
Porque entonces.
Cada te decir,
pues lo que pasa aquí estamos muy
enfocados como en el tema de produccion y
después seguimos con el presupuesto,
lo que yo pues he como entendido en todas
estas reuniones que les estamos dando
fuerza como este y el presupuesto yo ya
lo pasé.
No sé a nadie, ay, cómo sería.
Pero para ir.
Pero o sea, yo me refiero,
es como al tipo de negocio de co de
construcción de líneas.
O sea, desde lo financiero,
el seguimiento que se hace tanto al
Porque.
Anda.
presupuesto, Claudia es lo mismo,
es hay unos 7 diferentes,
pero es lo mismo.
Sí es que a nosotros se les hace
seguimiento tanto a mantenimiento como a
construcción.
Listo, entonces.
No, pero Ana,
Ana se refiere por decir algo.
A veces en lo en construcción hay
anticipos,
entonces amortiguación de anticipos,
entonces algunos cumplimiento,
Eso, ajá.
algunos hitos de cumplimiento,
porque allá depende de cómo sea la
Yeah.
facturación,
se genera hitos de cumplimiento. ¿Qué más?
Hay unos rublos que no están estimados en
el presupuesto de.
I want to do things.
Mhm.
Pues de mantenimiento que sí deben estar
estimados en el presupuesto de
construcción. O sea,
hay unos temas puntuales que sí
cambiarían. Pensaría yo en presupuestos,
pues ya eso es.
Mhm.
Y que se adiciona. De hecho,
en estos días estábamos mirando uno que
Come.
es el de hidratación,
que ese no se tuvo en cuenta y ese en
construcción sí siempre está que esté
todo el tema de hidratación y en este no
lo teníamos ni en el presupuesto ni en la
ejecución del tema de hidratación.
Sí es posible.
Y listo,
porque la propuesta que les tengo para
que porque es mucha información de
mantenimiento y de construcción es
manejarlos por separado, pero no separado,
o sea, no en un aplicativo diferente,
sino en este mismo.
Y es que al inicio podamos colocar acá
una barra encima.
Donde entonces diga una mantenimiento de
líneas y la otra construcción de líneas
si le dan clic a mantenimiento de línea
le va a aparecer toda la información que
hemos creado hasta el momento.
Entonces que lo de actividades cuadrillas
y si le damos construcción de líneas que
se actualice todo esto con la información
de la construcción de líneas.
No sé qué tal les parezca porque.
Creo que sería muy engorroso para
entonces imagínense toda la información
junta y quieran saber algo solo de
mantenimiento de líneas y tenga que
buscar en toda esa información.
Entonces pienso que es como más
pertinente manejarlo por separado y ya si
miramos que pueden haber de pronto
indicadores juntos, lo podemos hacer.
Up.
Sí, a mí me parece perfecto.
No, de acuerdo,
tiene que ser 2 módulos de gente.
Mhm.
Sí, mhm.
Exacto, sí, todos de acuerdo.
Y no solo eso, Ana,
sino que también cada módulo
independiente de la oportunidad de que se
añada un nuevo proyecto. Ejemplo,
hoy tenemos construcción de líneas en
Sabo.
Este es un proyecto que maneja unos ítem
diferentes,
pero en 2 meses tenemos un proyecto en
cómo llegar el de la pintura allá.
P de O,
que sean 2 proyectos dentro del módulo de
proyectos o muchos más. Sí me entiende.
De pronto este lo tiene un ingeniero X,
un ingeniero Y cada uno pues maneje todo
de forma independiente.
Pienso que se puede más ordenarlo así
también.
O que mantenimiento aparezca otro,
por decir algo, o sea, Isa norte,
Y exactamente, exactamente por proyecto,
pero separado en esos 2 módulos.
Isa sur de Occidente, o sea, sí son.
Por proyectos.
Pues o sea, 2 módulos,
esos 2 módulos independientes sanos,
Okay.
o sea,
que sea mantenimiento y construcción.
Eso sí, es claro y ya. O sea,
de todas formas se pueden generar a
Succión.
Exacto.
medida que se generen,
porque en mantenimiento puede haber otro
otro contrato y en construcción puede
haber otro contrato.
Okay.
De pronto.
En este momento estamos en Trancelca,
pues.
Listo, sí,
aquí entonces se manejaría en contratos,
en contratos,
entonces unidad de negocio tenemos las 2
Yay.
aquí,
pero es porque lo habíamos estipulado
como para que esto fuera con las 2
negocios,
pero podemos manejarlo también por
contratos, que sería como tipo proyectos.
¿Tengo entendido, cierto?
Entonces acá está activo el código,
¿quién es el cliente?
el nombre del contacto del contrato
objetivo del contrato valor fecha de
inicio fecha de finalización y así como
las cosas que necesiten como asignarle un
proyecto ya saben que está en la línea de
contratos o si quieren lo cambiamos de
nombre o lo manejamos de otra manera
Y.
Sí.
Sí, señora sí.
Contrato, sí.
Por ejemplo, Isa, o sea,
en este momento tenemos Transelca,
Ajá.
por decir algo,
nos ganamos en Bogotá un mantenimiento.
Entonces se va a llamar como el centro de
operación, por ejemplo,
GEV Línea Línea Bogotá,
Bogotá Villavicencio.
Pues estoy diciendo algo así,
porque así se maneja internamente en
contabilidad y eso.
Listo,
entonces creo que podríamos hacer como
tipo 2 filtros,
el primero la unidad de negocio y el
segundo el proyecto.
Perfecto, exacto.
Así es y así conversan nuestro software
en la RP, también unidad de negocio,
Listo.
bueno, súper.
uno es mantenimiento de líneas y la otra
es construcción de líneas,
y así mismo tiene las subdivisiones del
nombre del proyecto.
Antes es más fácil para usted manejar
todo listo.
Perfecto, así es. mhm.
Entonces sí quería como hacerles esa
propuesta,
porque si es mejor para ustedes encontrar
toda esa información y que esté más
organizado. Entonces,
si por ejemplo clasificamos el filtro que
vayamos a añadir,
sea en construcción de líneas y el
proyecto es el uno.
estoy dando un ejemplo y aparezca toda
esta información pero entonces las
actividades van a ser relacionadas al
proyecto uno las líneas y Torres van a
estar relacionadas es al proyecto uno
nada más y no sé si desean de pronto
hacer un dashboard general de toda la
línea de de la unidad de negocio de
mantenimiento
Y otro con toda la unidad de negocio de
del la construcción de líneas,
como para que tengan como una visual de
todos los proyectos,
creería que sería también bueno para
tener esos datos.
Así de sana.
Listo, súper, entonces eso.
Vamos aquí viendo, no voy a anotar.
No sé cómo les parezca más fácil si de
pronto al iniciar sesión aquí como para
que no haya tanta visual,
acá al iniciar sesión,
acá ingresen ustedes su correo.
Vengamos acá.
Ingresen a su correo y la primera visual
sea a qué unidad de negocio quieres
entrar,
entonces mantenimiento y construcción y
ya luego los proyectos o si lo queremos
acá arriba y una vez por si de pronto
queremos cambiar.
Sería como una previsualización al
aplicativo.
Pregunto, pregunto.
Pues a ver, perdón, que me perdí ahí,
o sea, en la parte de arriba,
2 unidades de negocios o desde el inicio
generar el alerta de aquí, sí.
Eso.
Ajá, están como esas 2 opciones,
pues lo pensé así,
pero creo que es bueno los filtros porque
así se pueden pasar por si de pronto de
Ana, yo.
No.
las 2:00 tienen alguna información.
Yo pensaría que va en base al perfil.
Ejemplo, si yo estoy entrando,
Hay una perdona, hay los que los mueven.
ya tiene que mostrar lo que yo tengo que
ver.
Si de pronto ya un está entrando un
gerente o algo,
The my.
pues debería mostrarle todas las opciones
de todos los proyectos.
Okay.
Es más que todo en base al perfil.
Y entonces podemos asignar administrador,
mantenimiento de líneas, administrador,
Yes.
construcción de líneas y general un
administrador general. En general,
sí le aparecería todo listo,
porque es cierto que así es solo estás en
Exactamente.
Eso.
mantenimiento.
Así es,
mientras que un director de proyecto mira
y el señor Gabriel solo está en
construcción.
a todos.
Ah, listo, entonces podríamos hacer eso,
pero entonces si entrara, por ejemplo,
al CIDE le aparece esta cierto que es de
mantenimiento,
pero que sí pueda entrar por proyectos.
Entonces el filtro del proyecto sí sería
para todos y el filtro de unidad de
negocio sería para un administrador
general.
Thank you.
Y sí,
mucho más fácil para ustedes buscar toda
la información.
Sí,
puede que no sea abierta la información
por cualquier motivo a todas las personas.
Y eso, ajá, entonces mucho mejor,
como también para evitar pérdida de datos
o algo así.
porque sé que ya acá sale bastante
información de mantenimiento de líneas y
vi el Excel que manejan para construcción
y Mis respetos porque ese ya es Demasiada
información ya mucha información en el
Excel entonces creo que es bueno
manejarlo por separado eh listo no sé si
tienen alguna alguna duda hasta el
momento si
Están de acuerdo de pronto entonces con
el cronograma y manejar esas 2 reuniones
a la semana para que podamos como ir
avanzando.
Voy a compartir acá el cronograma.
Creo que se acá.
Este pasaría acá,
entonces lo que es la el chulito verde es
que ustedes revisen como tal el
aplicativo de esos módulos que editamos.
Que lo revisen, esté todo bien,
aprobamos y pasamos a la siguiente fase y
así sucesivamente.
Y a su vez voy construyendo el del
negocio de construcción de líneas y ese
ya lo dejaríamos al final porque ese se
lleva más trabajito.
Entonces el viernes sería para mirar todo
esto, lo que vimos de cuadrilla, línea,
Pero partaré.
¿Cuándo?
torres avisos, porque, por ejemplo,
la base de datos de avisos solo la puede
subir Miguel porque siempre es grande.
That's it.
¿Así es,
qué te parece o si y yo somos los que
tenemos que ir revisando eso?
Sí, de acuerdo, estoy de acuerdo, mamá,
está bien.
o sí o sí también listo sí también más
tiempo esto es como para para que podamos
Está bien.
ver los resultados y también ustedes
también lo pueden implementar como lo lo
más rápido que puedan porque sabemos que
pues eso ya se convierte como en algo muy
Exacto.
útil
Sí.
Listo.
No.
Entonces les voy a compartir ese
cronograma por el por el grupo de
WhatsApp.
Time at the world.
Para el grupo de WhatsApp y no sé a qué
hora podríamos ir agendando las reuniones
Defect.
Disco.
los martes y las reuniones los viernes.
I don't know.
¿A qué hora le salió más fácil?
Así es usted, así es el que da la batuta,
porque es el que se mantiene a veces más
pegado con transelca.
No, yo diría que el viernes en la mañana,
los martes así a esta hora está bien.
Thank you, Liz.
Listo,
entonces martes a las 3:30 de la tarde.
Sí, y el viernes tipo 9.
Y.
Súper.
Listo,
entonces los voy a citar periódicamente,
pues de lo que nos queda también como de
abril y mayo para que vayamos avanzando.
Igual es bueno que revisen porque
queremos que todo les quede muy bien,
que si tienen alguna duda como que no les
funcione algo,
no lo alcanza a ver así como la reunión
que tuvimos la vez pasada con Miguel.
Que nos sirve bastante para mirar qué es
lo que hace falta como tal.
Entonces nos vemos este viernes para
mirar todos estos todos estos por si hay
alguna duda todos estos módulos registros
de campo cuadrilla líneas y Torres
actividades ya con los avisos subidos y
todo porque ese es algo más más
complejito subir todos los avisos desde
la base de datos
Perfecto, Ana.
Listo y también voy desarrollando como lo
de construcción de líneas,
Necesito ama.
que como les digo,
va un poquito más lento,
pero les voy mostrando para que vayamosle
también viendo el visto bueno por algunos
lados.
Listo.
Listo y ya en el próximo seguimos
convocando a Gabriel Valencia y Gabriel
I need it.
Haga listo.
Acevedo son los 2 porque Gabriel Acevedo
es quien direcciona todo el equipo tanto
Y todo.
¿Qué es?
de construcción y mantenimiento y Gabriel
específicamente de proyecto,
Tiempo.
Okay.
You.
entonces ahí lo seguimos a ellos
convocando.
Listo,
de una me pasan el correo si algo por acá
por el chat porque solo tengo el de uno.
Listo, ya te lo comparto.
El de Gabriel, yo miré el apellido,
el que nos acompañó en la última reunión.
Es Valencia, él es Valencia.
Así.
Valencia, listo Valencia,
entonces lo voy a aceptar de novela del
viernes y lo y ya los.
Listo,
tengo el correo de Gabriel Valencia.
Company.
I.
Okay.
Te amo.
Alberto.
I.
¿Listo, el otro es licitación, es cierto?
Sí.
Listo de una, ya les mando la cita. Ay,
ese del viernes a las 9:00.
Mhm.
Listo, se les va a mandar periódico,
va a aparecer raro.
Porque.
Ay,
espérenme si todas las 9:00 de la noche.
Listo, no,
yo ya les envío la invitación y que
entonces quedamos el viernes de revisar
esos módulos ya corregidos, listo.
Listo, Ana, 1000 gracias.
A ustedes muchísimas gracias, hasta luego.
Luis Ana, muchísimas gracias.
Es toda la buena tarde, hasta luego, chao.
Gracias.
Y hasta luego.
Buenas.